### [不吐不快]一个老瓜，一脉相承的奇响和米桑

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[1] \<pid:0\> 2023-08-05 10:26:46 by 岳宗行</span>
1.0海灯节那个破b任务，活动内容被骂，林簌亲自下场
![img](./0_d37c73e.jpeg)

----

##### <span id="pid707073244">1.[21] \<pid:707073244\> 2023-08-05 10:27:48 by Gdygfdqqqq</span>
《痛恨内鬼》
4.0了还有人信内鬼不是奉旨爆料我可要笑他了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid707073376">2.[1] \<pid:707073376\> 2023-08-05 10:28:40 by 岳宗行</span>
>[jump](#pid707073244) Gdygfdqqqq(2023-08-05 10:27) 说: 
>
>《痛恨内鬼》
>4.0了还有人信内鬼不是奉旨爆料我可要笑他了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

那时候还是1.0![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)海灯节内容太少被车了，林簌痛斥，都是内鬼的错![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707073523">3.[1] \<pid:707073523\> 2023-08-05 10:29:28 by limengan全手动爆典机</span>
希望原神热度再降降，退坑的再多些，这样就没人看内鬼啦![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid707073537">4.[2] \<pid:707073537\> 2023-08-05 10:29:34 by rotationdivergence</span>
拉黑原神官号，只看内鬼。内鬼讲的比官号明白多了。

----

##### <span id="pid707073574">5.[0] \<pid:707073574\> 2023-08-05 10:29:45 by Nimbus純水100</span>
内鬼就跟东西厂一样
皇上不知道哦

----

##### <span id="pid707073714">6.[0] \<pid:707073714\> 2023-08-05 10:30:38 by Kadoc_</span>
>[jump](#pid707073376) 岳宗行(2023-08-05 10:28) 说: 
>
>那时候还是1.0![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)海灯节内容太少被车了，林簌痛斥，都是内鬼的错![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

奇响101是这样的 养狗咬人 
游戏是内鬼做的，所以游戏不好一定是内鬼的问题

----

##### <span id="pid707073738">7.[1] \<pid:707073738\> 2023-08-05 10:30:48 by 无为喻班</span>
可是1.0版本的内容就是少啊![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)

----

##### <span id="pid707073749">8.[0] \<pid:707073749\> 2023-08-05 10:30:53 by DxhSN2022</span>
睿智操作，舔甲方也没这样舔的。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707073793">9.[6] \<pid:707073793\> 2023-08-05 10:31:09 by beatles05</span>
>[jump](#pid707073244) Gdygfdqqqq(2023-08-05 10:27) 说: 
>
>《痛恨内鬼》
>4.0了还有人信内鬼不是奉旨爆料我可要笑他了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

3.1赛诺up内鬼说白术是赛诺售后，3.6白术up说内鬼水神是白术售后，3.8心海up说枫丹没奶不行，每次角色up都有内鬼说有售后或者以后环境刚需，我不好说了

----

##### <span id="pid707073947">10.[0] \<pid:707073947\> 2023-08-05 10:32:06 by 岳宗行</span>
>[jump](#pid707073714) Kadoc_(2023-08-05 10:30) 说: 
>
>奇响101是这样的 养狗咬人 
>游戏是内鬼做的，所以游戏不好一定是内鬼的问题

和它爹一脉相承，难怪选了奇响![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707074061">11.[0] \<pid:707074061\> 2023-08-05 10:32:47 by 岳宗行</span>
>[jump](#pid707073537) rotationdivergence(2023-08-05 10:29) 说: 
>
>拉黑原神官号，只看内鬼。内鬼讲的比官号明白多了。

你是否在找，一分钟的荒芒![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707074084">12.[0] \<pid:707074084\> 2023-08-05 10:32:54 by 御坂2180号</span>
说的好像没内鬼，内容就多一样![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707074408">13.[0] \<pid:707074408\> 2023-08-05 10:34:38 by Rycbarm_123</span>
>[jump](#pid707073793) beatles05(2023-08-05 10:31) 说: 
>
>3.1赛诺up内鬼说白术是赛诺售后，3.6白术up说内鬼水神是白术售后，3.8心海up说枫丹没奶不行，每次角色up都有内鬼说有售后或者以后环境刚需，我不好说了

内鬼与内鬼之间亦有高下之分。国外3A大作都有指定舅舅们。有些人内鬼都看不明白呢

----

##### <span id="pid707074959">14.[0] \<pid:707074959\> 2023-08-05 10:37:40 by 案前神水咒不成</span>
说到第一次海灯节
不知道还有没有人记得那个出场率特别高的嘴臭厨子，和他的那位外边钓鱼的逼格很高至今也不知道到底干了什么的小娇妻![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)有没有让各位联想到须弥相关的剧情![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
还有以前貌似是爆料消息，说1.3版本搞成这样，就是一个话语权很高的家伙，表示大家不太关注普通人的生活，于是大过年的为各位端上来这么一大坨npc的故事
只能说猛干哥一直陪着大家，从来没有离开过

----

##### <span id="pid707075426">15.[0] \<pid:707075426\> 2023-08-05 10:40:25 by 岳宗行</span>
>[jump](#pid707074959) 案前神水咒不成(2023-08-05 10:37) 说: 
>
>说到第一次海灯节
>不知道还有没有人记得那个出场率特别高的嘴臭厨子，和他的那位外边钓鱼的逼格很高至今也不知道到底干了什么的小娇妻![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)有没有让各位联想到须弥相关的剧情![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>还有以前貌似是爆料消息，说1.3版本搞成这样，就是一个话语权很高的家伙，表示大家不太关注普通人的生活，于是大过年的为各位端上来这么一大坨npc的故事
>只能说猛干哥一直陪着大家，从来没有离开过

江雪和言笑？其实那个傻逼小雀儿给我印象最深

----

##### <span id="pid707075869">16.[0] \<pid:707075869\> 2023-08-05 10:42:51 by _Aheng</span>
我只能说玩米游戏内鬼糊脸小意思
玩原和铁不看内鬼就和崩三选择无视csf一样搞笑
崩三csf内容养活多少up主，原铁本质不都是米游么？内鬼爆料鲨不尽![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707076258">17.[0] \<pid:707076258\> 2023-08-05 10:45:03 by lllililylaly</span>
搞得跟做慈善一样

----

##### <span id="pid707078907">19.[0] \<pid:707078907\> 2023-08-05 10:59:35 by yoooooov</span>
>[jump](#pid707073738) 无为喻班(2023-08-05 10:30) 说: 
>
>可是1.0版本的内容就是少啊![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)

不仅少，而且还水，需要配音的部分是和tmd魈的传说任务绑定，主要内容还是tmd传说任务，海灯节唯一的作用就是给任务背景增色和后面配了个tmd让手机玩家崩溃的实时渲染的cg过场。

真正的海灯节内容有多少，这b的配音导演自己没点b数么。

----

##### <span id="pid707081601">20.[1] \<pid:707081601\> 2023-08-05 11:13:45 by 灵芝是个快乐的小蘑菇</span>
去翻一下他们的站动态吧，图截的太早了，等我找找
![img](./20_02f176sg.jpg)
![img](./20_490116sg.jpg)
![img](./20_6d21fcsg.jpg)
![img](./20_dc137f3i.jpg)

----

##### <span id="pid707082320">21.[0] \<pid:707082320\> 2023-08-05 11:17:58 by 岳宗行</span>
>[jump](#pid707081601) 灵芝是个快乐的小蘑菇(2023-08-05 11:13) 说: 
>
>去翻一下他们的站动态吧，图截的太早了，等我找找
>![img](./20_02f176sg.jpg)
>![img](./20_490116sg.jpg)
>![img](./20_6d21fcsg.jpg)
>![img](./20_dc137f3i.jpg)

马上编入

----

##### <span id="pid707082596">22.[0] \<pid:707082596\> 2023-08-05 11:19:27 by 岳宗行</span>
>[jump](#pid707081601) 灵芝是个快乐的小蘑菇(2023-08-05 11:13) 说: 
>
>去翻一下他们的站动态吧，图截的太早了，等我找找
>![img](./20_02f176sg.jpg)
>![img](./20_490116sg.jpg)
>![img](./20_6d21fcsg.jpg)
>![img](./20_dc137f3i.jpg)

奇响也是怪能爆典的

----

##### <span id="pid707083330">23.[0] \<pid:707083330\> 2023-08-05 11:23:33 by lzlzzzz</span>
![img](./23_1314bfd1.png) 年年都是同一个时候被黑客入侵，然后黑客也恰好不追求钱财，就是喜欢入侵mhy把文件放网上。

黑客真的是太坏了。

----

##### <span id="pid707085053">24.[0] \<pid:707085053\> 2023-08-05 11:33:04 by 岳宗行</span>
>[jump](#pid707078907) yoooooov(2023-08-05 10:59) 说: 
>
>不仅少，而且还水，需要配音的部分是和tmd魈的传说任务绑定，主要内容还是tmd传说任务，海灯节唯一的作用就是给任务背景增色和后面配了个tmd让手机玩家崩溃的实时渲染的cg过场。
>
>真正的海灯节内容有多少，这b的配音导演自己没点b数么。

你看米的样子，心里不就清楚了么![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707091311">26.[0] \<pid:707091311\> 2023-08-05 12:07:47 by 快乐莫小问</span>
我评价冰箱还会要制冷吗？那不然呢？![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)

----

##### <span id="pid707092064">27.[0] \<pid:707092064\> 2023-08-05 12:12:19 by 蛀牙先生直呼内行</span>
好话赖话都叫他们给说了，既然道理都懂，那为什么不立即抽自己两嘴呢![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)

